Repository: TitoYanac/qr_cash
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: The Bank Account Number and IFSC Code are both printed on your cheque. Refer to your cheque leaflet for both details.
zh: 銀行帳號和 IFSC 代碼均印在您的支票上。有關這兩項詳細信息，請參閱您的支票傳單。

# faqs_8_i_want_to_change_my_bank_account_details_can_i_
source: 8. I want to change my Bank Account details. Can I?
zh: 8. 我想更改我的銀行賬戶詳細信息。可以嗎？

source: You can change it a maximum of three times. Please go to the Account section on the bottom right corner of the Home page and click on Bank Details to update your information.
zh: 您最多可以更改 3 次。請前往主頁右下角的帳戶部分，然後單擊銀行詳細信息以更新您的信息。

# faqs_scanning
source: SCANNING
zh: 掃描

source: 1. I have scanned a valid QR code, but it is partially damaged and not getting read. What should I do?
zh: 1. 我掃描了有效的二維碼，但它部分損壞並且無法讀取。我該怎麼辦？

source: Please use the manual entry option present on the Home Screen. Enter the 12-digit alphanumeric code printed on the card to redeem your coupon.
zh: 請使用主屏幕上的手動輸入選項。輸入卡上印有的 12 位字母數字代碼以兌換優惠券。

# faqs_2_what_is_a_duplicate_scan_and_invalid_scan_
source: 2. What is a duplicate scan and invalid scan?
zh: 2.什麼是重複掃描和無效掃描？

source: A duplicate scan is an error that will pop up if you are trying to scan a coupon that has already been successfully scanned.
zh: 重複掃描是一個錯誤，如果您嘗試掃描已成功掃描的優惠券，則會彈出該錯誤。

source: An invalid scan is an error that will pop up if you are trying to scan a coupon that was not issued by Listoil. There are limited attempts at scanning such coupons, after which the account will be suspended.
zh: 無效掃描是指當您嘗試掃描非 Listoil 發行的優惠券時會彈出的錯誤。掃描此類優惠券的嘗試次數有限，之後帳戶將被暫停。

# faqs_report
source: REPORT
zh: 報告

source: 1. I have redeemed few coupons and would like to check the payment status on my app.
zh: 1. 我已經兌換了幾張優惠券，想在我的應用程序上查看付款狀態。

source: On the home page, just below the header, there is a section called Today's Transactions that provides a break-up of the coupons redeemed today. Also Click on Report that is the second page on this page you can check the status of your scans made on the current day. The types of transactions mentioned there are:
zh: 在主頁上，標題下方有一個名為'今日交易'的部分，其中提供了今天兌換的優惠券的詳細信息。另外，單擊此頁面第二頁的'報告'，您可以檢查掃描的狀態當天進行的交易。其中提到的交易類型有：

# faqs_processing___transaction_being_processed_by_fast_scan
source: Processing — Transaction being processed by Fast Scan
zh: 正在處理 - 正在通過快速掃描處理交易

# faqs_credited___transactions_already_credited_to_your_bank_account
source: Credited — Transactions already credited to your bank account
zh: 已記入 — 交易已記入您的銀行帳戶

source: Failure — Transactions that have failed; Check bank account details entered and then reinitiate payment. Click on Detailed Report' on the Mini Report screen to get an overview report of scans made for a chosen date range.
zh: 失敗 — 交易失敗；檢查輸入的銀行帳戶詳細信息，然後重新啟動付款。 單擊'小型報告'屏幕上的'詳細報告'，獲取所選日期範圍內進行的掃描的概述報告。

# faqs_payments
source: PAYMENTS
zh: 付款

source: 1. I can see a prompt on my Home Page that states — YY Transactions failed worth Rs XX. Re-initiate now. What should I do in this case?
zh: 1. 我在我的主頁上看到一條提示：YY 交易失敗，價值 XX 盧比。請立即重新啟動。這種情況我該怎麼辦？

source: Payments could have failed due to a temporary issue at your bank or due to any change in bank account information. If you have a new bank account, kindly go to the account section and access your bank details to verify the accuracy of the information. If it is incorrect, please update the right information. If it is correct, kindly click on the Re-initiate now tab on the home page notification, and we will re-trigger these transactions.
zh: 由於您的銀行出現臨時問題或銀行帳戶信息發生任何更改，付款可能會失敗。如果您有新的銀行帳戶，請轉到帳戶部分並訪問您的銀行詳細信息以驗證信息的準確性。如果不正確，請更新正確的信息。如果正確，請點擊主頁通知上的'立即重新啟動'選項卡，我們將重新觸發這些交易。

source: 2. There are some coupons that I scanned, but they haven't been credited to my bank account.
zh: 2. 我掃描了一些優惠券，但尚未存入我的銀行賬戶。

source: It could take up to 7 working days for us to successfully complete payments in some instances. If you still have not received your funds within this period, please contact our customer care
zh: 在某些情況下，我們最多可能需要 7 個工作日才能成功完成付款。如果您在此期間仍未收到資金，請聯繫我們的客戶服務人員

# faqs_support
source: SUPPORT
zh: 支持

# faqs_1_my_app_access_is_currently_suspended_what_should_i_do_
source: 1. My app access is currently suspended. What should I do?
zh: 1. 我的應用程序訪問權限目前被暫停。我該怎麼辦？

# faqs_please_contact_our_customer_care_inside_the_app
source: Please contact our customer care inside the app
zh: 請在應用程序內聯繫我們的客戶服務人員

source: User data loaded
zh: 用户数据已加载

source: contacts loaded
zh: 聯絡人已載入

source: fail to load contacts
zh: 未能載入聯絡人

source: videos loaded
zh: 影片已載入

source: fail to load videos
zh: 未能載入影片

source: banks loaded
zh: 銀行已載入

source: fail to load banks
zh: 未能載入銀行

source: Available balance
zh: 可用餘額

source: Withdrawal amount
zh: 提款金額

source: Enter the amount
zh: 輸入金額

source: Instant disbursement
zh: 即時支付

source: Paying
zh: 付款中

source: Close
zh: 關閉

source: Accept
zh: 接受

source: Validate pending codes
zh: 驗證待處理代碼

source: Request Pay Registration Successfully
zh: 請求支付註冊成功

source: Today
zh: 今天

source: Offline
zh: 離線

# code_valid
source: The code is valid
zh: 代碼有效

# code_invalid
source: The code is not valid
zh: 代碼無效

# code_expired
source: The code has expired
zh: 代碼已過期

# code_not_verified
source: The code has not been verified
zh: 代碼未經驗證

# code_verified
source: The code has been verified
zh: 代碼已驗證

# code_invalid_or_expired
source: The code is not valid or has expired
zh: 代碼無效或已過期

# code_is_verified
source: The code has been verified
zh: 代碼已驗證

# code_is_not_verified
source: The code has not been verified
zh: 代碼未經驗證

# code_is_invalid_or_expired
source: The code is not valid or has expired
zh: 代碼無效或已過期

# code_is_not_valid_or_expired
source: The code is not valid or has expired
zh: 代碼無效或已過期

# code_is_invalid
source: The code is not valid
zh: 代碼無效

# code_is_not_valid
source: The code is not valid
zh: 代碼無效

# code_is_expired
source: The code has expired
zh: 代碼已過期

# code_is_not_expired
source: The code has not expired
zh: 代碼未過期

# code_is_invalid_or_not_verified
source: The code is not valid or has not been verified
zh: 代碼無效或未經驗證

# code_is_not_valid_or_not_verified
source: The code is not valid or has not been verified
zh: 代碼無效或未經驗證

source: Video not found
zh: 未找到影片

# video_not_valid
source: The video is not valid
zh: 影片無效

# video_not_verified
source: The video has not been verified
zh: 影片未經驗證

# video_is_verified
source: The video has been verified
zh: 影片已驗證

# video_is_not_verified
source: The video has not been verified
zh: 影片未經驗證

# video_is_invalid_or_not_verified
source: The video is not valid or has not been verified
zh: 影片無效或未經驗證

# video_is_not_valid_or_not_verified
source: The video is not valid or has not been verified
zh: 影片無效或未經驗證

source: Server error
zh: 伺服器錯誤

source: Server error. Try again
zh: 伺服器錯誤。請再試一次

source: Server error. Try again later
zh: 伺服器錯誤。請稍後再試

# server_error_try_later
source: Server error. Try again later
zh: 伺服器錯誤。請稍後再試

# conexion_error
source: Connection error
zh: 連接錯誤

source: Connection error. Try again
zh: 連接錯誤。請再試一次

source: Connection error. Try again later
zh: 連接錯誤。請稍後再試

# connection_error_try_later
source: Connection error. Try again later
zh: 連接錯誤。請稍後再試

# red_network_error
source: Network error
zh: 網絡錯誤

# red_network_error_try_again
source: Network error. Try again
zh: 網絡錯誤。請再試一次

# red_network_error_try_again_later
source: Network error. Try again later
zh: 網絡錯誤。請稍後再試

# red_network_error_try_later
source: Network error. Try again later
zh: 網絡錯誤。請稍後再試

source: GPS error
zh: GPS錯誤

source: GPS error. Try again
zh: GPS錯誤。請再試一次

source: GPS error. Try again later
zh: GPS錯誤。請稍後再試

# gps_error_try_later
source: GPS error. Try again later
zh: GPS錯誤。請稍後再試

source: Unknown error
zh: 未知錯誤

source: Unknown error. Try again
zh: 未知錯誤。請再試一次

source: Unknown error. Try again later
zh: 未知錯誤。請稍後再試

# unknown_error_try_later
source: Unknown error. Try again later
zh: 未知錯誤。請稍後再試

source: Bank account number is required
zh: 需要銀行帳號

# bank_account_number_is_invalid
source: Bank account number is not valid
zh: 銀行帳號無效

# bank_account_number_is_not_verified
source: Bank account number has not been verified
zh: 銀行帳號未經驗證

# bank_account_number_is_verified
source: Bank account number has been verified
zh: 銀行帳號已驗證

# bank_account_number_is_invalid_or_not_verified
source: Bank account number is not valid or has not been verified
zh: 銀行帳號無效或未經驗證

# bank_account_number_is_not_valid_or_not_verified
source: Bank account number is not valid or has not been verified
zh: 銀行帳號無效或未經驗證

# scanned_qr_report
source: QR Scan Report
zh: QR掃描報告

source: Data not found
zh: 找不到數據

# data_not_valid
source: The data is not valid
zh: 數據無效

# data_not_verified
source: The data has not been verified
zh: 數據未經驗證

# data_is_verified
source: The data has been verified
zh: 數據已驗證

# data_is_not_verified
source: The data has not been verified
zh: 數據未經驗證

source: Date
zh: 日期

source: Pending
zh: 未定

source: Interchanged
zh: 已申領
